Historia de Usuario Final

CIFRAR O DESCIFRAR NUMEROS
Como usuario, necesito:
Cifrar una frase que contenga letras y/o numeros desde el 1 al 9, en la cual yo le de el desplazamiento mas
Descifrar una frase cifrada en la cual me pida el desplazamiento, esta frase cifrada puede incluir numeros del 1 al 9

#Descripción
Esta historia de usuario permite a los usuarios ingresar una frase cifrada y el desplazamiento utilizado para cifrarla, para descifrarla y recuperar el texto original, y viceversa tambien nos permite descifrar ingresando el desplazamiento correcto, podremos cifrar y/o descifrar letras(A-Z) y numeros(1-9)

#Criterios de Aceptación
1.Ingreso de Frase Cifrada o sin Cifrar
o El usuario debe poder ingresar una frase en un campo de texto.
o La frase puede contener mayúsculas, minúsculas, numeros y caracteres especiales.
2.Ingreso de Desplazamiento
 o El usuario debe poder ingresar el número de desplazamiento utilizado para cifrar o descifrar la frase.
 o El número de desplazamiento debe ser validado para asegurarse de que es un número entero.
3.Descifrado de la Frase
 o El programa debe descifrar o cifrar la frase utilizando el algoritmo César basado en el número de desplazamiento proporcionado.
 o El resultado debe ser la frase cifrada o descifrada correctamente.
4.Mostrar Resultado
 o El resultado debe ser claramente legible.

#Prioridad
Alta

#Estimación
1 Hora

#Notas/Tareas Adicionales
 • Implementar la interfaz de usuario para ingreso de frase cifrada y desplazamiento.
 • Validar el ingreso del desplazamiento.
 • Desarrollar la función de cifrado o descifrado César a los numeros del 1-9.
 • Mostrar el resultado en la interfaz de usuario.
